Epic Tetris by Johannes Kalliokoski

Normaali tetris, seitsemällä eri muodolla.
Ikkunan kokoa ei voi muuttaa, jotta nappien paikat yms. olisivat varmasti järkeviä.
Aluksi ainoastaan "Start" ja "Quit" -nappeja voi painaa. Jos painaa start -nappia, käynnistyy peli.
Tällöin start nappia ei voi enää painaa ja nuolinapit aktivoituvat. Pisteet tulevat myös näkyviin. Jos uusin tetramino jää pelialueen ylärajalle, päättyy peli. Tällöin keskelle ilmestyy iso Game over! -teksti ja nuolinapit deaktivoituvat. Start -nappi aktivoituu, sen painaminen tyhjentää pelialueen, pisteet ja nollaa putoamisnopeuden. Tämän jälkeen alkaa uusi peli normaalisti.

Tetraminoa ei voi ohjata muuten kuin user interfacen <- ja -> napeilla.

Suoritetut ominaisuudet:

Kaikki minimivaatimukset:
-Alue tyhjä alussa.
-ainakin neljä muotoa.
-Putoavat alaspäin.
-Voi siirrellä vasemalle ja oikealle.
-Putoava Tetramino pysähtyy osuessaan muihin tetraminoihin tai pohjaan, eikä sitä voi siirtää alueen reunojen ulkopuolelle.
-Pelin päättyminen kerrotaan.
-Dokumentti.

Lisäominaisuudet:
-1. Seitsemän eri muotoa.
-4. Täydet vaakarivit poistetaan. (Ja ylempänä olevat tetraminot siirtyvät yhden askeleen alemmas)
-6. Pistelasku, 100p per poistettu rivi. Ei bonuspisteitä usean poistosta.
-8. Putoaminen nopeutuu. (Jokaisen pysähtyneen tetraminon jälkeen)
-9. Peliä voi pelata uudestaan ilman ohjelman käynnistämistä uudeleen. Ei voi aloittaa alusta kesken pelin, peli täytyy ensin hävitä.


